y cosas de la vida
no sé cómo pero son demasiadas
casualidades en la vida yo me entero de
todo
cosas de la vida yo me entero de todo
vale
y fíjate que el otro día
me enteré que una persona que parece ser
que la vida ya no solamente gira en
torno a otra sino que también parece ser
que gira en torno a mía
se enteró de que de qué tamaño va a ser
un vídeo contra una empresa que me apoyó
o algo por el estilo
contra los detalles y se han puesto en
contacto con tamayo
probablemente
para qué tamaño meta en el vídeo como el
apoyo que me dio como mira mira esta
empresa lo que hacen
como como lo meta
las vamos a porque ya voy preparando la
respuesta para tamayo